FM and stood
السلام عليكم ورحمة الله تعالى وبركاته
متابعي قناة نوتيتيا مرحبا بكم, أقدم اليكم اليوم حلقة
تحت عنوان أسوأ الأفلام في تاريخ السينما العالميه
سنقدم لائحة بمجموعة من أسوأ الأفلام في تاريخ السينما العالميه، وهي افلام ما ان يشاهدها المتفرج
حتى يفتح فمه دهشة من أنّ هناك مجموعة من الأشخاص الأسوياء عقليًا والخبراء في مجال السينما
قد اجتمعوا ليقضوا شهورًا لتنفيذ هذا العمل والتي أنفقوا خلالها ملايين الدولارات  ليقدموا لنا
في النهايه فيلما أقل ما يقال عنه أنّه فيلما  كارثياً
لكن هذا العمل نال إعجابهم ورضاهم بشكل أو بآخر ليقرروا أنّه صالح  للعرض في قاعات السينما
عام 1975 At Long Last Love  فيلم
يدور الفيلم حول رجل منغمس بالملذات يشعر بالملل و يتودد
لفتاة مدللة تظهر للمرة الأولى في الإحتفلات الإجتماعية
وقد حصل الفيلم علي لقب اسوء فيلم موسيقي علي الاطلاق  في تاريخ هوليوود و استقبله النقاد بشكل سيء فور
صدوره حتى أن مخرج الفيلم  انتهى به المطاف ليقوم بإرسال بيان صحفي إلى الصحف في جميع أنحاء البلاد
ليعتذر عنه ورغم حصوله علي تقيم 5/10 في موقع
الا انه اندرج تحت قائمه اسوء افلام العالم imdb
1997 Batman and Robin فيلم
بعد نجاح فيلم Batman Forever
سنة 1995، تقرر إنتاج هذا الفيلم عام 1997 وهو بطولة جورج كلوني
الذي يقوم بدور باتمان و أرنولد شوارزنيجر الذي يقوم بدور  السيد فريز
إلّا أنّ الفيلم كان يفتقد تمامًا للطابع الجدي الذي من المفترض أن تحمله
أفلام باتمان، بل حمل  طابعًا هزليًا مبالغًا فيه
بشكل يظهر فيه معظم الممثلين الرئيسيين -وعلى رأسهم جورج كلوني- وكأنّهم يمزحون مع بعضهم البعض
وقد انتقد هذا الفيلم بسبب توجهه العبثي فضلا عن إشارات المثلية الجنسية
وعقب الفنان جورج كلوني انه سيرد أموال من اشتروا تذاكر الفيلم لو قابلوه في الشارع وعلي حسب موقع
فقد حصل علي3.7/10  imdb
كتقييم من الموقع
Battlefield Earth  2000
هو فيلم مقتبس من رواية ل. رون هوبارد وهو من بطولة الفنان جون ترافولتا
وباري بيبر وفورست ويتيكر وعلي الرغم من شهره وتاريخ جون ترافولتا الا ان هذا العمل الذي
قدمه لنا قد نال علي استياء النقاد حول العالم، ووجهت انتقادات للفيلم
بسبب نصه السيء و التمثيل المرتجل و الإفراط في استخدام الزوايا المائلة والحوارات المتكررة وقد حصل علي تقيم
وهو 2.5/10 imdb في موقع
Gigli فيلم
عام 2003
الفيلم بطوله جنيفر لوبيز وبن افليك ورغم براعه جينفر كا مغنيه وممثله
الا انها قدمت لنا هذا الفيلم الذي يدور حول القاتل المأجور لاري جيجلي
والذي قام بدوره الفنان (بن إفليك) ذو الكفاءة المتواضعة في مجاله بمهمة جديدة
تطلب منه العصابة أن يقوم باختطاف الأخ ذي الإعاقة العقلية للمدعي العام في إحدى مقاطعات كاليفورنيا
. يقوم جيجلي باختطاف الأخ من إحدى المصحات العقلية، ويحتجزه رهينة في منزله
و يتم إرسال القاتلة ريكي  وهى (جنيفر لوبيز) للتأكد من عدم إفساد جيجلي للمهمة
ولكن الأمر ينتهي بالاثنين وقد وقعا في الحب. وتتوالى الأحداث وسط العديد من المفارقات الطريفة.
تكلف هذا الفيلم 54 مليون دولار
لكن حقق 6 ملايين دولار فقط، ما جعله أحد أكبر السقطات في شباك التذاكر
وقد حصل علي اقل تقيم في موقع
وهو 2.4/10 imdb
Cat Woman  فيلم
عام 2004
تدور احداث الفيلم حوله فتاه خجولة تدعي بيشانس فيلبس وتقوم بدورها الفنانه هالي بيري
وهي امرأة لا يبدو أنها تتوقف عن الاعتذار عن وجودها
. وهي تعمل كمصممة جرافيك لدي شركه تعمل في مجال مستحضرات التجميل
عندما تكشف بيشانس عن غير قصد سرا مظلما يخبئه رب عملها، تجد نفسها في وسط مؤامرة كبيره
بعد تعرضها لحادث catwomenوتتحول هذه الشخصيه الي
وشخصية الفيلم لا تحمل الكثير من الشبه مع شخصية باتمان فلديها قوى خارقة عكس القصص المصورة
فهي تقفز بين الأسطح بكعب طويل. وتم استبدال بدلتها المطاطية
ببنطلون جلدي وصدرية، وقناع على شكل قبعة
وأصبح الفيلم واحدا من أسوأ أفلام الأبطال الخارقين على الإطلاق وقد بلغ نسبه تقيمه علي موقع   imdb
نحو 3.3/10
Jack and Jill فيلم
2011 عام
من منا يتخيل ان الممثل أدم ساندلر
يقوم بعمل فيلم يندرج تحت قائمه اسوء فيلم في تاريخ السينما
فقد قام بعمل فيلم Jack and Jill  وهو فيلم كوميدي  يقوم فيه بدورين الاخ جاك واخته التوئم جيل
التي تقوم بزيارته خلال عطله الاعياد ويحدث الكثير من المفارقات
في الفيلم بينهما وقد اعتبره النقاد انه من اسوء افلام السينما عند اصداره
وقد حصل علي اقل تقيم في موقعimdb
وهو 3.3/10
Exorcist II: The Heretic فيلم
بعد نجاح الجزء الاول الذي صدر عام 1973 واعتباره احد اعظم الافلام
الرعب  في تاريخ السينما تقرر عمل الجزء الثاني منه عام 1977
وهنا كانت الصدمه انه تم تقيم الجزء الثاني علي انه اسوء ماقدمته السينما العالميه
وتدور قصة الفيلم حول ميغان ماكنيل بطله الجزء الاول التي تلبسها الشيطان
بعد أن أصبحت في السادسة عشر من عمرها لكنها لا تذكر أي شيء
من الأحداث المرعبة التي عاشتها سابقًا وقد تعرض الفيلم لهجوم شرس
ابتداءًا من القصة “البلهاء” وصولًا إلى الإخراج السيّئ
دعونا نتعرف علي كم فيلما شاهدته من هذه القائمة
eliminate, but also to enact a file to